♪ [Music] ♪
Chet Rong sizlerle
Agile yaparkan yanlış yollar
Bugün gereksinimleri
Tüm kalkınma projeleri için
bu özellikleri gerçekleştirmeniz gerekir.
Daha fazla detay daha iyi.
Bir pazarlama
gereksiminleri belgesi ile başlayın.
[düşen dosya]
Ve ürün gereksinim evrakları
Belki dökümanı tasarlamak için gönderin.
[düşen dosya]
Şimdi en sonunda hikayelerinizi
yazmak için hazırsınız.
Ve Hatırlayın, hikayeniz bir karta sığmıyorsa,
çok kısa olmuğundan yazmaya devam edin.
Bir değişiklik gerekirse
eklemeye korkmayın.
Ve sonunda herşey yazıldığında,
o zaman bir karışıklık olmaz.
- PRD' nin 8.1.2.5.17 'inde
olduğu söylenir
hover in merkezinde
olduğu bekleniyordu.
- Ben bunu nasıl kaçırdım?
- Ve en önemlisi, Herkez çıkış
yapana kadar kodlamaya başlama.
özelliklerinde.
-Haa?
[çarpışma sesi]
- Gereksinimleri
yapmak için yanlış yol.
♪ [Music] ♪